(蟋蟀鸣叫)
(鸟叫声)
不，不，没关系，我一般都起来的。
我以前开过一家咖啡店
七年来的每一天。
你的大脑，会连接各种东西
你不再需要了。
我还是喜欢随身携带
还有我的手机。
总有一天，它会响的
吓死我了。
嘿，呃，如果你碰巧
外面有只野猪，能给我一条腿吗？
做意大利熏火腿。
我以前在地下室腌肉
甚至在这一切发生之前。
我还做了些超赞的腌黄瓜。
当然，奥利维亚。
(公鸡枪)
谢谢。
(玻璃粉碎)
(枪声)
(玻璃破碎声)
(模糊的声音)
(枪声)
(玻璃破碎声)
(喘着粗气)
(乌鸦叫声)
(枪声)
(沃克斯咆哮)
(心跳)
(喘着粗气)
来抓我啊。
(模糊的咆哮声)
我没看到，但是很接近了。
只有一个。
我们不会在这里待很久。
你觉得怎么样？
我们可以在它空的时候进去。
怎么样？
晚上会被锁起来。
窗口。
只有一个门闩，我可以让它开着。
门闩？
是啊。
如果其中一个刺关闭它呢？
等几天,
再开一次。
越来越近了。
我们必须尽快行动。
现在，他们没有在监视我们。
不用担心这样的会议。
我们可能需要枪，也可能不需要。
我们会的，不管怎样。
他们是最幸运的
该死的人。
他们只是越来越幸运。
怎么样？
我们到了。
他们有几个储物柜
装满了9毫米口径的自动手枪,
鲁格手枪，凯尔特克手枪，就这么扔进去了。
他们不使用它们。
他们永远都不会知道自己走了。
现在有人有了，对吧？
-听着，其他人，我们希望他们尝试。
你也是。
-所以我们保持安静。只有我们。
(沃克咆哮)
来了。
DARYL: I got him.
嘿，等等。
我们说好要带我出去打猎的。
我不能带着满满的弹夹回去。
幸好他来了。
我们该回去了。
你拉开门闩,
我们会选好时机的。
我们? 我们不需要幸运。
那是什么？
那是 W 吗？
是啊。
(叹气)
我不知道这是不是一种游戏,
把权力交给陌生人。
阻止打架的权力。
如果只是这样，她应该
给了 Daryl 一个这个。
我不知道这是为了我们还是为了他们。
也许迪安娜想要
摆脱我们和他们。
你把这些外套穿在我和你身上,
让人们看到。
如果是这样的话，那就太聪明了。
她看起来很聪明。
当时聪明还是现在聪明？
就是现在。
(树叶沙沙声)
出来! 马上！
你能看出区别
行尸和人类之间的声音？
你能看出区别吗
好人和坏人之间的区别吗？
瑞克似乎不是这方面的专家。
没什么区别了。
你就是这么看待你的人民的？
你为什么跟踪我？
我不知道我是。
我出来打兔子。
我知道你为什么在这里。
介意我加入吗？
跟上，保持安静。
你保护和服务。
你们巡逻，巡视城墙,
小心孩子们。
如果有冲突，你来解决。
人们会听你的。
因为我们穿着风衣？
因为他们相信这个。
因为是我让他们这么做的。
以前有个警察住在这里。
我们有这些夹克
我想正式宣布。
所以这是正式的，将会有
总有一天这里会有一个政府。
所以我想让 Maggie 和我一起工作。
会有一支警察部队。
所以我想让你们俩先开始。
我看到了一个充满活力的社区
工业，商业，文明。
真实的生活。
可能是马和磨坊，但是... 什么？
这听起来像是天上掉馅饼吗？
没有。
我们能谈谈安全问题吗？
我们需要不断沿着城墙巡逻。
不只是寻找伤害,
但有迹象表明
从外面爬进来的。
你可以沿着支架向上移动。
换我就会这么做。
现在人们才是真正的威胁。
瑞克，我知道你这么想
我们都应该在城内武装起来。
我做不到。
没关系。
但如果你做出这些改变,
我们不需要。
不好意思。
我自愿成为
钟塔上的一个瞭望员。
钟楼上没有瞭望台。
什么？
我们之前看到有人在上面。
那是把空枪
我儿子斯宾塞放在那里的。
他有时候会操纵它，但不是经常。
听着，没有这个必要。
我们需要有人把风
全天候待在塔里。
只有这样我们才能看到
如果有人来找我们。
好吧，好吧，我们换班。
我来轮班,
越多越好。
为什么？
萨沙是我们最好的枪手之一。
她可以的。
我今天要把斯宾塞放上去。
我会把你当做我们的首要目标
望风，但我想要回报。
今晚，我要主持一场欢迎会
为了你们所有在我家的人。
我希望你在场。
为什么？
今晚过来，然后我们再谈。
利马豆泥，可可粉,
一点甜味剂。
我会吃了它
在这之前，我发誓。
这是蛋白质，能填饱肚子。
听起来很美味。
我会回来的，我得去求瑞克
今晚需要帮忙。
如果你还需要什么,
你打到我了，姑娘。
好的，谢谢。
你听说派对的事了吗？
大家都会去。
没错。
那今晚呢？
应该能溜出去。
军械库就在 Deanna 家旁边。
我会支持你的。
人们可能会怀疑
他们的新警察在哪里,
或者 Carl 的爸爸。
好吧，我们不能用达里尔。
他们在监视他的一举一动。
没关系。
你知道这地方有什么好吗？
我又可以隐身了。
(马尼克斯)
几个月来我一直想抓住他,
把他带进来。
他叫巴顿斯。
有个孩子看到他了
不久前在大门附近跑过。
我还以为他长得像纽扣呢。
我有一阵子没见到他了。
我怕已经太迟了。
每次我和埃里克靠近,
他被吓到了。
你以前做过吗？
是我的团队干的。
但他们没在外面待那么久。
他们在外面待得越久,
他们就会变得越真实。
我不会伤害你的，好吗？
来吧，孩子。
是的，继续吃吧。
是啊，好孩子。
是啊，你以前是别人的，对吧？
现在你只属于你自己了。
- (尼克斯)
- (沃克斯咆哮)
妈的！
(NEIGHS)
快点，他们来了！
(枪声)
快点。
你真的,
用苹果酱代替鸡蛋？
那会改变我的人生。
只有你知我知。
这是这些饼干的秘密。
你是认真的吗？
是的，一个女孩只有这么多秘密。
它会和我一起死去。
巧克力是个陷阱。
你真的拿到了？
我只能给你配四分之一的酒。
我会想办法的。
嘿 Olivia。
我们需要提款。
起晚了？
老板娘让我检查一下那个支柱
在聚会前在东墙上。
回去吧。
卡萝尔，拿上你需要的东西。
巧克力在走廊冰箱里。
好吧。
你害怕枪吗，女士？
不，我..。
我有一把手枪，还随身带着
当我们在外面的时候,
但我不是专家。
至少不是用那些。
我叫托宾。
只要你愿意,
我很乐意教你。
小心驶得万年船。
那太好了，谢谢你，托宾。
谢谢你，奥利维亚。
你会骑马吗？
我骑自行车。
我想你说的不是10速吧。
我知道你觉得自己是个局外人。
这不是你的错，你知道吗？
埃里克和我,
我们仍然被视为局外人
在很多方面。
我们也听说了
善意的,
但是有些人会说一些搞笑的冒犯性的话
除此之外，男人和女人都很好。
人就是人。
他们越害怕,
他们就越蠢。
恐惧会使大脑萎缩。
他们害怕你和我
因为不同的原因。
他们不那么怕我了
因为他们了解我。
一天比一天少。
所以，让他们了解你。
你今晚应该去参加迪安娜的派对。
我没什么好证明的。
我在这里遇到过很多坏人
做了很多坏事。
他们什么都不怕。
是的。
(模糊的喋喋不休)
天啊，欢迎！
嗨。
见到你真好。
嗨，卡尔，谢谢你能来。
我一直没机会
采访这个人。
我羡慕她。
为什么？
她会看到的
这个地方会变成什么样。
进来吧。
(开门声)
我不知道该怎么办。
他们有啤酒。
我会尽力的。
你是瑞克。
Rick 这是我丈夫 Reg。
你真是个了不起的人。
怎么说？
我看了录像带，所有的。
那些人对你的评价。
你为他们做的一切。
那堵墙不是你建的吗？
是的，在别人的帮助下，做了很多。
这是一个令人难以置信的成就。
但这是堵墙。
(笑)
这个世界上有14条人命？
我觉得你赢了。
我们就站在那堵墙后面
就现在，亲爱的。
- 所以，让我们称之为平局。
(所有人笑)
我很高兴你来了。
现在，拿一个杯子。
我很好。
你不必这样。
这就对了，继续。
好的，欢迎。
谢谢你。
杰茜。
(沃克斯咆哮)
动作要快。
他和他们关在一起。
我负责远处的。
(喘气)
谢谢。
(NEIGHS)
右边那个是我的。
Go ahead.
(马喘着粗气)
他总是逃跑。
你是想帮他。
(音乐播放)
- (模糊的对话)
嘿。
嗨。
嘿，你还好吗？
是啊，是啊。
我真的不擅长这个。
格伦: 对。
我想我该走了。
不，不。
你不能放弃。
我们是一条船上的，伙计
你现在和我们在一起。
你和家人在一起。
嗯。
来吧。
Daryl 嘿。
我以为你要走了
去那边的派对。
我从没想过要去
因为埃里克的脚踝，谢天谢地。
那你为什么让我走？
我说试试，你就试了。
这是思想的问题。
好吧。
嘿，进来。
吃点晚饭吧。
别这样，伙计。
这意大利面可不是闹着玩的。
(开门声)
听着，她来了,
也就是说是空的，所以..。
我和你一起去。
不，记住..。
你是隐形的。
嗯哼。
嘿 Rick 这是我丈夫 Pete。
很高兴见到你。
我想谢谢你
担任我们的警察。
如果我们继续以这种速度增长,
我们还需要更多。
希望如此。
你下周想来我办公室吗？
我来看看你。
也许我应该说
我一开始是个医生。
我想是的
不管怎样听起来都不错。
我去给咱俩续杯。
我可以的。
这就去。
好玩吗？
是的，我是。
这个问题有点傻，对吧？
不。
不过，这个地方
景色很美。
是吗？
是啊，看看吧。
像以前一样平凡的生活。
跟以前不一样了。
没有。
(叹气)
是啊，不。
我是说，这样更好。
不是外面，是这里。
你知道，每个人的
不知怎么就熬过来了。
每个人。
很多东西都消失了。
但随之而来的是一大堆废话。
他们都来自完全
不同的背景，不同的地方。
他们根本不会相遇。
现在他们是一部分
彼此的生活。
他们是彼此的生命。
我只是说，我们都失去了一些东西,
但我们找到了些东西。
虽然不够，但总算有点用。
不，是平局，你看到了，对吧？
是的。
(JESSIE 咯咯笑)
是啊，是啊，风景不错。
妈妈，没有饼干了。
是吗。
我碰巧认识那个饼干师傅。
她是我的好朋友。
我也许能看到
她专门为你做了一整批。
妈妈，他没有邮票。
哦。
你要邮票吗？
当然。
(JESSIE 咯咯笑)
看到没，现在你正式成为我们的一员了。
是的。
嘿，山姆。
山姆，等等，别跑。
回头见。
是啊。
(敲门)
想逃跑吗？
我可以假装我没去成。
我是萨沙。
我是 Spencer Deanna 是我妈妈。
你妈妈... 她看起来人不错。
如果你和我在一起，我保证
你不会和 Neudermeyer 夫人在一起。
她非常非常喜欢谈论
她有多想要一个意大利面机。
这不是谈话
你想要的。
不好意思。
(咕噜声)
谢谢。
嗯。
当你在外面的时候，如果发生了什么
去商店什么的,
neudermeyer 夫人
找意大利面机。
我们都在努力
让她闭嘴。
我是说，我们有板条箱
干意大利面,
但她想
做她自己的还是什么的。
我真的觉得她只是想
有话要说，所以..。
如果你在旅途中看到一只,
这对于..。
我以为已经结束了。
你没问过他吗？
问我什么？
我搬进来的时候
那个架子，还有一些零件和设备。
是住在这里的人建造的。
一辆自行车的零件太多了。
- (笑)
每当我遇到
外面的任何零件，我都带回来了。
我不知道我需要什么。
我一直以为我会学会怎么做,
但我有种感觉
你已经知道该怎么做了。
问题是,
你需要一辆自行车。
为什么？
我告诉迪安娜不要给你工作
因为我想我有一个问题要问你。
我希望你是
亚历山大的另一个招募者。
我不想要艾瑞克
再拿他的生命冒险了。
你想让我冒险，对吧？
是啊，因为你知道自己在做什么。
你表现得很好。
但你不属于那里。
我知道很难适应人类
习惯你了。
我理解你现在需要
有时候会出去。
我也是。
但主要原因是
我想让你帮我招募
是因为你知道区别
好人和坏人之间的区别。
我没别的事可做。
谢谢。
我去给你拿些兔子。
太好了。
(模糊的对话)
(开门声)
你现在用不同的钢材？
- (笑)
是的。
以此为生，以此为死,
你用它吃土豆泡芙。
(笑)
向上帝祈祷吧
不用再用了。
(叹气)
向上帝祈祷你不会习惯
不会再用了。
在你的背上,
即使你已经不在乎了。
(笑)
你喝了多少？
(都轻笑)
我是个大块头。
我喝了很多啤酒
来弥补。
你知道吗？
通过这种勇敢的行为,
我开始意识到
对我来说效果非常好。
(笑)
你呢? 你做了什么？
我穿上这条裙子。
再试一次。
你在干什么？
山姆，你在这里做什么？
我跟踪了你。
我也希望你是
准备做更多的饼干,
但后来你来了这里。
我可以做更多。
我可以专门为你做一整批。
你喜欢吗？
- 是的。我的意思是，是的，请。
好的。
但你得向我保证
你可以保守我来这里的秘密。
但我得告诉我妈妈。
我是说，我什么都跟我妈说。
你不能告诉任何人,
尤其是你妈妈。
因为如果你这么做了,
总有一天你会醒来
你就不会在床上了。
我会在哪里？
你会在城外
很远很远
绑在树上。
你会不停地尖叫
因为你会很害怕。
没人会来帮忙
因为没人会听到你。
有东西会听到的。
怪物会来的。
外面那些人。
你也跑不掉了
当他们来找你的时候。
他们会把你撕碎然后吃掉
在你还活着的时候就把你弄醒。
在你还能感觉到的时候。
之后,
没人会知道的
发生在你身上的事。
或者你可以保证不告诉任何人
你在这里看到了什么
然后什么都不会发生。
你会得到饼干。
很多饼干。
(SAM 呼吸颤抖)
我知道你该怎么做。
景色不错,
也是，不是吗？
好久不见
因为我拿着这个。
她和卡尔,
他们是我还在这里的原因。
我知道你一直在跟我说什么。
那是什么？
这里没那么糟糕。
(JUDITH BABBLING)
你想带她去吗？
是啊。
萨沙，来加入我们。
我保证你只需要听我说。
来吧。
好吧。
保佑她。
我不明白她为什么要这么久。
我们只有一份
读书俱乐部的意义
我们都读过这本书。
我一直希望牙医
出现在我们的大门口。
是他的牙齿。
新鲜的感觉更好。
我知道怎么工作
那种机器。
哦，他们太棒了！
(女人笑)
(重叠对话)
(沃克斯咆哮)
萨沙，亲爱的，你最喜欢吃什么？
我很乐意什么时候给你做。
我是为了所有新来的人。
我不知道。
你当然知道。
每个人都有自己的最爱。
那你呢？
你想怎样都行。
我只是担心
做一些你讨厌的东西，你知道吗？
你担心吗？
这就是你担心的？
我想知道这是什么。
到底是什么。
这个,
这不是真的。
萨沙，你经历了很多
我接受。
但你刚才说的,
胡说八道。
随你挑。
我一直在想。
我们真的需要这些吗？
我是说，事情变糟了，是的，当然,
我们做我们该做的,
但就像你说的,
我们不需要这个。
现在还不知道。
你想让我试试，对吧? 我很好。
(锤)
(叹气)
嘿 Rick。
(60年代流行歌曲播放)
(重击)
(重击继续)